Bu maçın son dakikalarına gelindi.
Nankatsu'nun galibiyeti neredeyse kesin gibi.
Ancak Otomo hala pes etmemiş durumda ve topun peşinde!
Kalan süre düşünüldüğünde, Otomo için geri dönüş imkansız görünüyor.
Ama Otomo bu maçtan vazgeçmeyecek.
Tribünlerdeki seyirciler bu çetin mücadele karşısında büyülenmiş durumda...
ve maçın sonucunu sessizce bekliyorlar.
Şimdi bu maçın son anlarına geldik.
Nankatsu'nun zaferi için saniyeleri sayıyoruz!
Yine de, Otomo umudunu kaybetmedi!
Son ana kadar, bizim görevimiz Nitta'ya pas atmak!
Nitta'ya pas!
Nitta'ya pas vermeliyiz!
Senpai...
Nitta, bu senin işin!
Urabe-kun, son gücüyle Nitta-kun'a bir pas gönderiyor!
Hayır! Maalesef, son düdük çalındı!
Nankatsu, Otomo'yu mağlup etti!
Kahretsin!
Nitta-kun, güçlü No Trap Falcon Şutunu çekti!
Ancak biraz geç kalmıştı.
Süre doldu ve gol sayılmayacak.
3'e 1.
Nankatsu, Shizuoka eyaletindeki Ulusal Şampiyona elemelerini...
üst üste üçüncü kez birinci bitirerek süpürdü!
Gerçekten üzgünüm, Nitta.
Sana yeterince pas veremediğimiz için bu bizim hatamız.
Özür dileriz.
Üzgünüm...
Hayır, kesinlikle sizin suçunuz değil.
Bu maçta anladım ki, gerçekten Ohzora Tsubasa'ya yenildim.
Nitta...
Ama şunu da fark ettim...
Amacım senin seviyene ulaşmak ve...
senden daha iyi olmak, Tsubasa-senpai!
Şimdi, canlı röportaj için spikerimiz Horiuchi-san'a bağlanıyoruz.
Teşekkürler.
Kazanan takımın baş antrenörü Furuoya-san ve...
takım kaptanı Ohzora Tsubasa-kun ile konuşmak istiyorum.
Başlayalım, Tsubasa-kun.
Evet.
Tebrikler, Tsubasa-kun.
Seninle tekrar yarışmayı dört gözle bekliyorum, Tsubasa-kun.
Kaptan!
Bir sonraki adımın Ulusal Şampiyona, değil mi?
Evet.
Karşılaşmak istediğin bir oyuncu var mı?
Karşılaşmak istediğim bir oyuncu mu?
En çok karşılaşmak istediğim oyuncu...
Misaki Taro-kun olurdu!
Ne?!
Misaki mi?
Misaki?
Gerçekten, Misaki mi?
Nankatsu SC'de birlikte ikili oluşturduğun...
Misaki-kun'dan mı bahsediyorsun?
Evet, aynen öyle.
Ama Misaki-kun, üç yıl önceki Gençler Ulusal Turnuvası'ndan beri...
hiçbir futbol maçına katılmadı.
Söylentilere göre...
finaldeki sakatlığı nedeniyle,
bir daha asla futbol oynayamayacakmış.
Hayır, bu doğru değil!
Misaki-kun, yakala bunu!
Tsubasa-kun!
Eminim ki Misaki-kun nerede olursa olsun futbol oynuyordur!
Şundan eminim...
Tsubasa!
Misaki Taro'nun yanı sıra, bir oyuncu daha var.
Adı Wakabayashi Genzo.
Ona karşı oynamak istemez misin?
Mikami-san!
Ne yazık ki Genzo, Japon Gençler Turnuvası'nda oynamayacak.
Oh, sensin ya!
Uzun zaman oldu!
Oh! Katagiri-kun.
Koç olmak için iki buçuk yıl boyunca gösterdiğin çaba için minnettarım.
Evet, bu sabah Narita Havaalanı'na yeni geldim.
Maçın sadece küçük bir kısmını görebildim,
ama Tsubasa'nın gelişimi beni etkiledi.
Evet.
Bu arada, Wakabayashi-kun Batı Almanya'da nasıl?
Evet, gerçekten çok sıkı çalışıyor!
Profesyonel oyuncularla birlikte oynayarak yeteneğini büyük ölçüde geliştirdi.
Benim yardımım olmadan da gayet iyi gidiyor.
Doğru, Wakabayashi-kun yurtdışına giden ilk kişiydi...
ve hedefi için şimdiden futbol profesyonelleriyle oynuyor.
Tsubasa, Ulusal Şampiyona'da sana iyi şanslar.
Teşekkür ederim!
Tsubasa,
Şampiyona sonrası seçilmiş oyuncular için bir kamp olacağını biliyorsun, değil mi?
Mikami-san, kampın baş antrenörü ve koçu olarak atandı.
Seni orada bekliyor olacağım, Tsubasa.
Evet!
Mikami-san!
Bizi de unutma!
Haklısın!
Ishizaki.
Söz verdiğim gibi, bana her türlü emri verebilirsin.
Bir gün boyunca ne dersen yapacağım.
Unut gitsin, Urabe!
O bahsi hiç yapmamışız gibi davran!
Hey, buna izin veremem, Ishizaki!
Gerçek erkek sözünü tutar!
Bunu yapamazsın!
Tamam, anladım.
Ulusal Şampiyona'da takımımızı desteklemeye ne dersin?
O zaman aramız eşit!
Sadece bunu mu istediğine emin misin?
Evet!
Kahretsin!
Öyleyse, var gücümle destek olacağım!
Hazırlıklı ol!
E-Evet...
Ancak, kaybedersen seni affetmem.
Shizuoka eyaletini temsil ettiğini unutma!
Biliyorum! Biliyorum!
Tsubasa!
Bizi yeneceğini biliyordum.
Ulusal Şampiyona'da sana iyi şanslar, Tsubasa!
Evet, teşekkürler herkese!
Pekala, bir sonraki adımımız Ulusal Şampiyona!
Üçlü Zafer'i kazanacağız!
Kahrolası Tsubasa!
Şimdiden şampiyon olmuş gibi davranıyor.
Ulusal Turnuva'da benimle karşılaşacaksın, Hyuga Kojiro!
Bu sefer ona haddini bildireceğim!
Tamam, yarınki finali kazanıp Ulusal Şampiyona'ya gireceğiz!
Evet!
Kaptan!
Bu kadar yeterli değil!
Böyle gevşek bir savunmayla finali kazanamayız!
E-Evet!
Ama...
Evet, kimse kaptanımızın driplingine yetişemez!
Hadi, bir kez daha!
Evet!
Kaptan, yarınki Tokyo bölge finalini kazanırsan,
sonunda Tsubasa-kun'u tekrar görebileceksin.
Zaman ne çabuk geçiyor...
O günden beri üç yıl oldu.
Kısa bir süre sonra kaptanımız kalp ameliyatı geçirdi.
Ameliyat başarılı geçti.
Ancak sonuç olarak bir süre spor yapması yasaklandı.
Musashi Ortaokulu'na başladığımızda bile,
her gün çok yalnız görünüyordu.
Ama kaptanımız sabırla bekledi.
"Bir gün yeniden futbol oynayabileceğim."
Buna gerçekten inanıyordu.
Pekala.
Oynayabilirsin.
G-Gerçekten mi?
Evet, futbola olan tutkun beni ikna etti.
Son iki yılda harika iş çıkardın.
Doktor, bu maçlara çıkabileceğim anlamına mı geliyor?
Evet, ama günde sadece 30 dakika.
Anlaştık mı?
Evet!
Tebrikler Kaptan!
Teşekkürler, Menajer.
Bütün bunlar senin sayende.
Ü-Üzgünüm!
Sorun değil.
Genç olmak güzel olmalı!
Rehabilitasyon antrenmanları gerçekten zordu.
Ama Ulusal Şampiyonaya gitmek...
ve Tsubasa-kun'u tekrar görmek için,
çok sıkı çalıştı!
Kendine iyi bak, Sanae-san.
Tsubasa-kun'a selam söyle!
Saygılarımla, Yayoi.
Anlıyorum.
Misugi-kun tekrar futbol oynayabiliyor.
Çok sevindim.
Tsubasa-kun.
Misugi-kun yarın Tokyo prefektörlük finalinde oynayacak.
Misugi-kun'u tanıyorum, başaracaktır.
O zaman rakibi...
Toho Akademi.
Anladım.
Misugi-kun, Kojiro ile karşılaşacak.
Hadi gidelim!
Hop!
Hey, ne yapıyorsun Ishizaki?
Kusura bakma!
Ha?
Daha fazla prefektörlük şampiyonu...
Japonya Gençler Ulusal Futbol Turnuvası'na katılmaya hak kazandı.
Size bazı finallerden bir özet gösterelim.
İlk olarak, bu Hokkaido prefektörlüğünden.
Furano'nun kasırgası bugün sahada!
Matsuyama-kun, Oda-kun'a pas veriyor.
Güzel! Hadi, Oda!
Evet!
Furano, harika paslarla yine hızlı bir atak başlatıyor!
İşte bu, Furano'nun futbolu!
Furano takımı ilkokuldan beri birlikte oynuyor!
Japonya'nın en iyi takım uyumuna ve işbirliğine sahipler!
İşte!
Yaşasın!
Maç 7-0 bitti!
Furano Ortaokulu finali kazandı!
Hokkaido eyaletinin şampiyonları onlar!
Furano'nun kazanacağını biliyordum.
Ha? Ishizaki-kun!
Antrenmanda boş boş gezinme!
Toho ve Musashi arasındaki maçı merak ediyordum.
Henüz başlamadı. Sadece eyaletlerden özetler gösteriyorlardı.
Ah, tamam.
Oh! Sırada Akita var!
Ne yapıyorsun, Ishizaki?
Kahretsin!
Gitmem lazım!
Hadi, Kazuo!
Tamam, Masao!
Akita Eyalet Turnuvası'nda,
Hanawa Ortaokulu'ndan Tachibana kardeşler mucizevi futboluyla patlama yapıyor!
Mükemmel hücum kontrolüyle,
takımın gollerinin yüzde 90'ını onlar attı.
Başardı!
Bu, bu maçtaki beşinci golü!
Hanawa'nın Ulusal Şampiyona'ya katılımı neredeyse kesinleşti.
Sırada Osaka var.
Naniwa, üçüncü kez şampiyonaya katılmayı hedefliyor olsa da,
yeni takım Azumaichi Ortaokulu karşısında zorlanıyor!
Skor hâlâ 0-0, ama zaman daralıyor!
Uzatmalara mı gidecek?
Olamaz! Naniwa'nın topu çalındı!
Azumaichi'nin defans oyuncusu Soda-kun!
Bu yıl şampiyonaya gidecek olan benim!
Naniwa defans oyuncuları umutsuzca geri koşuyor!
Hazır ol, Nakanishi!
Al benim Jilet Şutumu!
Soda-kun şut çekiyor!
Geçirmem!
N-Ne?!
Oldu! Gol!
Soda-kun'un şutu büyük bir kavis çizerek ağlara gitti!
Naniwa yenildi!
Azumaichi, ilk Ulusal Gençlik Turnuvası biletini aldı!
Bunu kimse tahmin edemezdi, ama Azumaichi ilk kez Osaka bölgesini temsil edecek!
Nakanishi-kun'un kaybettiğine inanamıyorum...
Bu bir sürpriz oldu...
Tokyo bölgesi finalini düzenleyen son bölge.
Sonunda başlıyor, Yayoi-chan.
Tribünler tıklım tıklım dolu!
Japonya Gençler Turnuvası'ndan sonraki iki yıllık rehabilitasyonunu tamamlayan,
futbol dehası, "Sahanın Prensi" lakaplı Misugi Jun-kun,
nihayet finale ulaştı!
Final maçının tamamında oynamayacak,
çünkü doktoru 30 dakikadan fazla oynamasını yasaklıyor.
Ancak, Misugi-kun, Musashi Ortaokulu'nun...
Tokyo bölge finaline gururla ulaşmasının en büyük nedeni!
Dinleyin! Onları hafife almayın!
Bugünkü rakip, Musashi, ulusal düzeyde güçlü bir takım.
Üstelik bu yıl futbol dehası Misugi de onlarla.
Bugün en iyi oyuncularımızla başlıyoruz!
Evet!
Geçmiş maçlarına bakılırsa, Musashi ilk yarıda savunmaya ağırlık veriyor.
Misugi, ikinci yarıda daha ofansif oynamak için sahaya çıkıyor.
Anladınız mı? İlk yarı çok kritik!
Misugi oynamazken mümkün olduğunca çok gol atın.
Onları ilk yarıda bitireceğiz!
Anlaşıldı mı?!
Evet!
İki takımın oyuncuları sahaya çıkıyor.
Ulusal Gençler Futbol Elemeleri'nin...
Tokyo bölge finali başlamak üzere!
Toho Akademisi, şampiyonaya üçüncü kez katılmaya hazırlanıyor.
Takım kaptanı Hyuga Kojiro-kun önceki maçların bazılarında oynamadı,
ama finalde takımın yıldızı ilk 11'de.
Buna karşılık, Musashi, her zamanki gibi, yıldız oyuncusu Misugi-kun'u ilk yarıda yedekte tutuyor.
Tokyo bölgesini kim temsil edecek?
Musashi mi yoksa Toho Akademisi mi?
Ve maç başlıyor!
Tamam! On dakika mola verin!
Sonunda!
Dün Bölge Turnuvası'nı kazandık...
ve hâlâ bu kadar sıkı çalışmamız gerekiyor...
Katılıyorum. Bitkin durumdayım.
Bu daha ne kadar sürecek?
Hocam, bir şey sorabilir miyim?
Evet?
Tokyo bölge finali bugün canlı yayında!
İzlememiz gerekmez mi sizce de?
Haklısın, Hocam!
Harika olur!
Merak etmeyin.
Menajerler şu an Tokyo bölge finalini kaydediyor.
Antrenmandan sonra maçı izleyebiliriz!
Gördünüz mü? İşte bu yüzden videodan nefret ediyorum!
Çok yoruldum...
Henüz yorulmayan biri var.
Şurada.
Onun vücut yapısı farklı.
İyi değil!
Tsubasa, uzun şutlara drive vurmalısın.
Bunu öğrenmezsen profesyonel olamazsın.
Temelde tüm şutlar yukarı doğru gider.
Bu yüzden temel kural, öne eğilip vurmaktır.
Bu, drive uygulanan ileri seviye bir şut.
Topa yandan vurup döndürdüğün Banana Shot'tan çok daha zor.
Bu kolay olmayacak.
Drive Shot, kaleci üzerinden geçerken bile yavaşlamaz.
Bu tekniği mutlaka öğrenmelisin.
Roberto, bu gerçekten zor.
Top bu tarafa dönüyor, şu tarafa spin alıyor...
Dönüşü veya spini ayarlamak kolay,
ama Drive Shot'a nasıl spin vereceğimi bilmiyorum.
Roberto burada olsaydı ve bana gösterseydi bilirdim.
Ama kendi kendime pratik yapmam gerekiyor.
Roberto, üçüncü kez Şampiyon olacağım...
ve seneye Brezilya'ya geleceğim!
Kahretsin, Tsubasa'yı tek başına çalışırken bırakamayız.
Hadi ona katılalım!
Evet!
Hey, daha sadece beş dakika dinlendiniz!
Tamam, hadi gidelim!
Şimdi, Toho Akademi'den Sawada Takeshi-kun sahaya koşuyor!
Orta saha oyuncusu Sawada-kun, zorlu Musashi savunmasını kolayca geçiyor!
İyiydi, Takeshi!
Hyuga-san!
Topu kaleye doğru atıyor ve Hyuga-kun, yine!
Hyuga-kun kafa vuruşu yapıyor!
Bu onun üçüncü golü!
İlk yarıda zaten hat-trick yaptı!
Helal olsun! Kojiro!
Hyuga Kojiro-kun gerçekten ulusal düzeyde bir forvet!
Onun oynamasıyla, Toho Akademi güçlü!
Musashi'nin savunma odaklı bir kadrosu olması gerekiyordu,
ama ilk yarıda üç gol yedi.
Bu goller kritik!
Ben giriyorum.
Ama Misugi, senin ikinci yarıda girmen gerekiyordu.
Daha fazla gol yersek,
kazanamayız.
30 dakika sonra geri döneceğim.
Lütfen, Koç!
Misugi-san mı giriyor?
Harika, maç bizim!
Havalı numaralar yapmayı bırak da gel oyna artık.
Tamam, gir!
Evet!
Bu Tokyo bölgesinin finali.
Toho'nun gol atmasını engellemek için,
Musashi sonunda as oyuncusu Misugi-kun'u oyuna sokmaya karar verdi.
İki yıllık sessizliğini bozarken,
Misugi-kun kısa sürede müthiş bir şut çekiyor.
Harikasın, Misugi-kun!
Lütfen Toho'yu yen ve Ulusal Şampiyonaya git!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Dirilen As, Misugi Jun.
Başlıyor!